1)Binary Search - это алгоритм
2)Binary Search - нужен для поиска элемента
3)Находится средний элемент. Для этого первый и последний индексы связываются спеременнымиа индекс n среднего элемента\
вычисляется Значение среднего элемента сравнивается с искомым значением.В зависимости от того, n больше оно или меньше\
значения среднего элемента, дальнейший поиск будет происходитьтолько в левой или только в правой n половине.\
Если значение среднего элемента оказывается равным искомому,поиск завершается. Иначе одна из границ n исследуемой\
последовательности сдвигается. Если искомое значениебольше значения среднегоэлемента, то нижняя граница n сдвигается за\
средний элемент на один элемент справа.Если искомое значение меньше значения среднего элемента, то верхняя n граница\
сдвигается на элемент передсредним.Снова находится средний элемент теперь уже в выбранной половине.